Repository: shirjeelarshad/dev.trboswift.com
Catalog: themes/AT10/languages/*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: Payment Email
ja: メールでお支払い
ko_kr: 지불을 이메일
zh_cn: 支付电子邮件

source: Payment for Job ID
ja: ジョブIDの支払い
ko_kr: Job ID 결제
zh_cn: 岗位编号付款

source: Payment Gateways
ja: 決済ゲートウェイ
ko_kr: 결제 게이트웨이
zh_cn: 支付网关

source: Payment Method
ja: 支払い方法
ko_kr: 결제 방법
zh_cn: 支付方式

source: Payment Not Received
ja: お支払いを受け取っていません
ko_kr: 지불되지 않음
zh_cn: 未收到付款

source: Payment Preferences
ja: 支払い設定
ko_kr: 지불 환경 설정
zh_cn: 付款偏好

source: Payment Status
ja: 支払い状況
ko_kr: 지불 상태
zh_cn: 支付状态

source: Payment Updated
ja: 支払の更新
ko_kr: 결제 업데이트
zh_cn: 已更新付款

source: PayPal
ko_kr: 페이팔

source: PayPal Email
ja: PayPal Eメール
ko_kr: 페이팔 이메일
zh_cn: 贝宝电子邮件

source: Pending
ja: 保留中
ko_kr: 대기중
zh_cn: 待定

source: Pending Approval
ja: 承認待ち
ko_kr: 승인
zh_cn: 待批准

source: Pending Complete
ja: 未完了
ko_kr: 보류 중인 완료
zh_cn: 待完成

source: Pending Delivery
ja: 請納期
ko_kr: 보류 중인 배달
zh_cn: 待交付

source: Pending Funds
ja: 保留中の資金
ko_kr: 보류 중인 자금
zh_cn: 待定资金

source: Pending Payment
ja: 保留中のお支払い
ko_kr: 보류 중인 결제
zh_cn: 待付款

source: Pending Update
ja: 保留中の更新
ko_kr: 보류중인 업데이트
zh_cn: 挂起的更新

source: Per Page
ja: 件／ページ
ko_kr: 개
zh_cn: 每页

source: Per Row
ja: た行
ko_kr: 행별
zh_cn: 每行

source: percentage
ja: ペイアウト
ko_kr: 백분율
zh_cn: 百分比

source: Perfect
ja: パーフェクト
ko_kr: 최고예요
zh_cn: 完美

source: Phone
ja: 電話番号
ko_kr: 전화
zh_cn: 电话

source: Photo
ja: 写真
ko_kr: 사진
zh_cn: 照片

source: photo
ja: 写真
ko_kr: 사진
zh_cn: 照片

source: Photo Deleted
ja: 写真を削除しました
ko_kr: 사진이 삭제되었습니다.
zh_cn: 删除的照片

source: Photos
ja: 写真
ko_kr: 사진
zh_cn: 照片

source: photos
ja: 写真
ko_kr: 사진
zh_cn: 照片

source: Photos Section
ja: 写真部
ko_kr: 사진 섹션
zh_cn: 照片部分

source: Photos Verified
ja: 写真
ko_kr: 사진 검증
zh_cn: 照片验证

source: Pickup Only
ja: テイクアウトのみ
ko_kr: 픽업 만
zh_cn: 仅自取

source: placed a new order.
ja: され新しい秩序を模索しています。
ko_kr: 배 이름으로 설정하기를 권장합니다.
zh_cn: 下了新的订单。

source: Please add some details about why you are cashing out.
ja: キャッシュアウトする理由について詳しく説明してください。
ko_kr: 현금으로 바꾸는 이유에 대한 세부 정보를 추가하십시오.
zh_cn: 请添加一些有关您为什么兑现的详细信息。

source: Please Approve
ja: ※は必須項目
ko_kr: 시기 바랍 승인
zh_cn: 请批准

source: Please approve or decline the %s's delivery.
ja: %s'sの配信を承認または拒否してください。
ko_kr: 십시오를 승인하거나 거부%s 납품입니다.
zh_cn: 请批准或拒绝%s的交付。

source: Please check your email for a confirmation email.
ja: 確認メールはメールでご確認ください。
ko_kr: 확인 이메일은 이메일을 확인하십시오.
zh_cn: 请检查您的电子邮件，了解确认电子邮件。

source: Please click continue below to confirm you wish to enroll on this course. Your application will be sent to the instructor for approval. Once approved you will be provided with the course material.
ja: Continue続行するをクリックしてください以下の確認のご入学（編入）をご希望かおこのコースです。 設計書に記載された仕様(項目の送信の承認を受けてください。 一度承認があると思いますが、それをコース素材です。
ko_kr: 클릭하시면 확인을 등록하고자하에스입니다. 응용 프로그램 전송됩 강사로부터 승인을 받아야 합니다. 승인 후에 너와 함께 제공됩니다 물론 소재입니다.
zh_cn: 请点击下面的"继续"，确认您想报名参加本课程。您的申请将被发送给讲师审批。一旦批准，您将得到课程材料。

source: Please complete all fields.
ja: すべての項目にご記入ください。
ko_kr: 모든 필드를 작성하십시오.
zh_cn: 请填写所有字段。

source: Please complete all required fields.
ja: すべての必須フィールドを入力してください.
ko_kr: 모든 필수 필드는 꼭 입력해야 합니다.
zh_cn: 请填写所有必填項目。

source: Please complete the fields below;
ja: 完了してください分野。
ko_kr: 십시오 필드를 완료 아래;
zh_cn: 请完成的领域如下；

source: Please complete the form below and one of our team will contact you back ASAP to arrange payment.
ja: 下記のフォームにご記入ください。お支払いの手配をいたしますので、早急にご連絡いたします。
ko_kr: 아래 양식을 작성해 주시면 Google 팀 중 하나가 최대한 빨리 연락하여 지불을 주선합니다.
zh_cn: 请填写以下表格，我们的团队将尽快与您联系，安排付款。

source: Please completed all required fields.
ja: すべての必須フィールドに入力してください。
ko_kr: 모든 필수 입력란을 작성하십시오.
zh_cn: 请完成所有必需的字段。

source: Please completed all required-field fields.
ja: すべての必須フィールドに入力してください。
ko_kr: 모든 필수 입력란을 작성하십시오.
zh_cn: 请完成所有必填字段字段。

source: Please completed required fields.
ja: 必須項目を入力してください。
ko_kr: 필수 입력란을 작성하십시오.
zh_cn: 请完成所需的字段。

source: Please confirm and pay for your membership below;
ja: をご確認ください、お支払会員。
ko_kr: 을 확인하시기 바랍 및 지불을 위해 당신의 회원을 아래;
zh_cn: 请在下面确认并支付您的会员费。

source: Please confirm that you've sent payment.
ja: できていることをご確認くださいね送おります。
ko_kr: 는지 확인하십시오를 보냈 지불합니다.
zh_cn: 请确认您已经发送了付款。

source: Please confirm your email!
ja: メールアドレスをご確認ください。
ko_kr: 이메일 주소를 다시 입력해주세요
zh_cn: 请确认您的电子邮件！

source: Please enter a bigger description.
ja: より大きな説明を入力してください。
ko_kr: 더 큰 설명을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入更大的描述。

source: Please enter a longer message.
ja: を入力してください長メッセージ。
ko_kr: 를 입력하십시오.더이상 메시지입니다.
zh_cn: 请输入更长的信息。

source: Please enter a message.
ja: メッセージを入力してください。
ko_kr: 메시지를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入信息。

source: Please enter a valid amount.
ja: 有効な金額を入力してください
ko_kr: 유효한 금액을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入一个有效的合计。

source: Please enter a valid comment.
ja: 有効なコメントを入力してください。
ko_kr: 유효한 코멘트를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入有效的注释。

source: Please enter a valid message.
ja: 有効な値を入力してください:
ko_kr: 메시지를 입력해 주세요
zh_cn: 请输入有效消息。

source: Please enter a valid mobile number.
ko_kr: 유효한 휴대폰 번호를 입력하십시오.

source: Please enter a valid username.
ja: 有効なユーザー名を入力してください。
ko_kr: 유효한 계정 아이디를 입력해주세요.
zh_cn: 请输入有效的用户名。

source: Please enter a value greater than 0.
ja: 0より大きい値を入力してください。
ko_kr: 0과 같거나 큰 값을 입력하세요.
zh_cn: 请输入大于 0 的值。

source: Please enter a value greater than the current auction price.
ja: 現在のオークション価格よりも高い値を入力してください。
ko_kr: 현재 경매 가격보다 큰 값을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入大于当前拍卖价格的值。

source: Please enter a value offer amount.
ja: 値オファー金額を入力してください。
ko_kr: 가치 제안 금액을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入价值要约金额。

source: Please enter the amount in seconds.
ja: ください金額をテキストボックスに入力します。
ko_kr: 금액을 입력하십시오에서는 초입니다.
zh_cn: 请输入量在几秒钟内。

source: Please enter your email.
ja: 電子メールアドレスを入力してください。
ko_kr: 이메일 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入您的电子邮件。

source: Please enter your username or e-mail address. You will receive a new password via e-mail.
ko_kr: 사용자 이름 또는 이메일 주소를 입력하십시오. 이메일을 통해 새 비밀번호를 받게됩니다.

source: Please fill in all of the details.
ja: ご入力ください。
ko_kr: 모든 정보를 입력해 주시기 바랍의 세부 사항입니다.
zh_cn: 请填写在所有的细节。

source: Please leave feedback for the %s.
ja: ％sへのフィードバックを残してください。
ko_kr: %s 에 대한 의견을 남겨주세요.
zh_cn: 请留下％s的反馈。

source: Please login
ja: ログインしてください
ko_kr: 로그인 해주세요
zh_cn: 请登录

source: Please login to access this page.
ko_kr: 이 페이지에 액세스하려면 로그인하십시오.
zh_cn: 请登录访问该页面。

source: Please login to post a comment.
ja: 事前にログインしてからコメントしてください。
ko_kr: 의견을 게시하려면 로그인하십시오
zh_cn: 请登录发表评论。

source: Please login to your account.
ja: アカウントにログインしてください。
ko_kr: 귀하의 계정에 로그인하십시오.
zh_cn: 请登录您的账户。

source: Please make delivery
ja: ご配送
ko_kr: 시 배달
zh_cn: 请交付

source: Please make payment as soon as possible.
ja: お早めにお支払いください。
ko_kr: 가능한 한 빨리 결제 해주십시오.
zh_cn: 请尽快付款。

source: Please make payment to the %s.
ja: %sにお支払いください。
ko_kr: 을 지불해 주십시오를%s.
zh_cn: 请将款项支付给%s。

source: Please pay the seller directly.
ja: お支払いください売ります。
ko_kr: 지불하십시오 직접 판매자.
zh_cn: 请向卖方支付。

source: Please provide a full download link where the course mateirlas can be downloaded.
ja: を提出してくださいフルでダウンロードできるリンクのコースmateirlasがダウンロードできます。
ko_kr: 제공해 주십시오에는 풀 다운로드 링크는 물론 mateirlas 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: 请提供一个完整的下载链接，以便下载该课程mateirlas。

source: Please provide more details, your listing is too short.
ko_kr: 자세한 내용을 입력하세요. 목록이 너무 짧습니다.
zh_cn: 请提供更多详细信息，您的列表太短。

source: Please register or login
ja: 登録またはログインしてください
ko_kr: 등록하거나 로그인하십시오
zh_cn: 请注册或登录

source: Please remember the base currency rate is always set to 1 therefore you should ensure your rates below reflect the price against your base currency.
ko_kr: 기본 환율은 항상 1로 설정되므로 아래 환율이 기본 통화에 대한 가격을 반영하는지 확인해야합니다.
zh_cn: 请记住，基本货币汇率总是被设置为1，因此您应该确保以下汇率反映了您的基本货币价格。

source: Please save the current changes first before adding attachments.
ja: 保存しておいてください現在の変化を目の前に追加して再現することができます。
ko_kr: 저장하십시오 현재의 변경 사항을 먼저 추가하기 전에 첨부 파일이 있습니다.
zh_cn: 请保存当前的变化，先前添加附件。

source: Please select a membership package.
ja: 会員パッケージを選択してください。
ko_kr: 멤버십 패키지를 선택하십시오.
zh_cn: 请选择会员套餐。

source: Please select a viewing date.
ja: 表示日を選択してください。
ko_kr: 보기 날짜를 선택하십시오.
zh_cn: 请选择查看日期。

source: Please set to <b>item sold</b> status once your item has been sold.
ja: <b>アイテムが販売され</b>たら、アイテムステータスに設定してください。
ko_kr: <b>상품이 판매</b> 되면 <b>상품 판매</b> 상태로 설정하십시오.
zh_cn: 一旦您的商品已售出，请设置为<b>项目已售</b>状态。

source: Please setup a region first.
ja: くださいセットアップ領域です。
ko_kr: 를 설정하십시오 지역을 처음이다.
zh_cn: 请先设置一个区域。

source: Please upgrade or select a different package to access this feature.
ja: アップグレードを行ってください選択し、異なるパッケージへのアクセスをおすすめします。
ko_kr: 업그레이드 하시기 바랍 선택하거나 다른 패키지를 이 기능에 액세스.
zh_cn: 请升级或选择不同的包访问这个功能。

source: Please upgrade to a different membership package.
ja: アップグレードを行ってください別の会員のパッケージです。
ko_kr: 업그레이드하시기 바랍 다른 회원 패키지입니다.
zh_cn: 请升级到其他会员套餐。

source: Please upgrade your membership to access this feature.
ja: この機能にアクセスするには、メンバーシップをアップグレードしてください。
ko_kr: 이 기능에 액세스하려면 멤버십을 업그레이드하십시오.
zh_cn: 请升级您的会员资格以访问此功能。

source: Please upgrade your membership to view photos.
ja: アップグレードを行ってくださいお写真を見る.
ko_kr: 업그레이드하십시오 당신의 회원을 보려면 사진.
zh_cn: 请升级成员观看的照片。

source: Please upload a banner size
ja: バナーサイズをアップロードしてください
ko_kr: 배너 크기를 업로드하십시오
zh_cn: 请上传横幅大小

source: Please upload an image.
ja: 画像をアップロードしてください。
ko_kr: 이미지를 업로드해 주세요.
zh_cn: 请选择一张图片以上传。

source: Please use a coupon or offer found on our website first.
ja: をご利用くださいクーポン提供をホームページにて公開します。
ko_kr: 를 사용하시기 바랍 쿠폰 또는 제안이 우리의 웹 사이트에서 찾을 처음이다.
zh_cn: 请使用优惠券或提供现在我们的网站上第一次。

source: Please verify your email address.
ja: なっているかご確認くださいメールアドレスです。
ko_kr: 지 확인하십시오 귀하의 전자 메일 주소입니다.
zh_cn: 请验证您的电子邮件地址。

source: Please wait for %s to make payment.
ja: %sが支払いを行うまでお待ちください。
ko_kr: 기다리십시오%s 를 지불해야합니다.
zh_cn: 请等待%s付款。

source: Please wait for the %b to approve the delivery.
ja: %bが配信を承認するまでお待ちください。
ko_kr: 될 때까지 기다리십시오%b 을 승인하는 배달합니다.
zh_cn: 请等待%b批准的交付。

source: Please wait for the %b to mark order as completed.
ja: %bが注文を完了としてマークするまでお待ちください。
ko_kr: 될 때까지 기다리십시오%b 을 표시 순서대로 완료합니다.
zh_cn: 请等待%b标记了作为完成。

source: Please wait for the %b to release funds.
ja: %bが資金を解放するまでお待ちください。
ko_kr: 될 때까지 기다리십시오%b 체.
zh_cn: 请等待%b释放资金。

source: Please wait for the auction to finish.
ja: お待ちくださいのオークションに仕上がりです。
ko_kr: 기다려 주십시오에 대한 경매를 완료합니다.
zh_cn: 请等待拍卖结束。

source: Please wait for the current request to be completed before submitting a new request.
ja: 現在のリクエストが完了するのを待ってから、新しいリクエストを送信してください。
ko_kr: 새 요청을 제출하기 전에 현재 요청이 완료 될 때까지 기다리십시오.
zh_cn: 请等待当前请求完成后再提交新的请求。

source: Plugins
ko_kr: 플러그인
zh_cn: 外挂程式

source: Popular
ja: 人気
ko_kr: 인기
zh_cn: 流行

source: Popular Blog Posts
ja: 人気のブログ投稿
ko_kr: 인기 블로그 게시물
zh_cn: 编辑颜色和纹理

source: Popular Categories
ja: 人気カテゴリ
ko_kr: 인기있는 카테고리
zh_cn: 流行的类别

source: Popular Coupons
ja: 人気のクーポン
ko_kr: 인기 있는 쿠폰
zh_cn: 热门优惠券

source: Popular Items
ja: 人気
ko_kr: 인기 상품
zh_cn: 热门项目

source: Popular Stores
ja: 人気の店舗
ko_kr: 인기있는 상점
zh_cn: 受欢迎的商店

source: Popular Website Categories
ko_kr: 인기있는 웹 사이트 카테고리
zh_cn: 热门网站类别

source: Position
ja: 位置
ko_kr: 위치
zh_cn: 位置

source: Possible reason: your host may have disabled the mail() function.
ko_kr: 가능한 이유 : 호스트가 mail () 기능을 비활성화했을 수 있습니다.
zh_cn: 可能的原因：您的主机可能已禁用mail（）函数。

source: Post
ja: 投稿
ko_kr: 포스트
zh_cn: 文章

source: Post Ad
ko_kr: 광고 게시
zh_cn: 发布广告

source: Post cannot be found. Please select a post to duplicate.
ja: 投稿が見つかりません。複製する投稿を選択してください。
ko_kr: 게시물을 찾을 수 없습니다. 복제 할 게시물을 선택하십시오.
zh_cn: 找不到帖子。请选择要复制的帖子。

source: Post Comment
ja: ポストコメント
ko_kr: 댓글 달기
zh_cn: 发表评论

source: Post ID
ja: 投稿ID
ko_kr: 게시물 ID
zh_cn: 职位编号

source: Post Job
ko_kr: 작업 게시
zh_cn: 职位发布

source: Postal/ Zipcode
ja: 郵便番号
ko_kr: 우편 번호
zh_cn: 邮政/邮政编码

source: Posted
ja: 掲載
ko_kr: 게시
zh_cn: 发布

source: posted by %s
ja: %sによる投稿
ko_kr: 게시으로%s
zh_cn: 发布者：%s

source: Pound
ja: ポンド
ko_kr: 파운드
zh_cn: 镑

source: Premium
ja: プレミアム
ko_kr: 프리미엄
zh_cn: 高级

source: Premium Plan
ja: プレミアムプラン
ko_kr: 프리미엄 플랜
zh_cn: 豪华计划

source: PremiumPress themes come with 150+ ready-made drag &amp; drop design blocks making it easy to create stunning websites.
ja: PremiumPress themes come with 150+ ready-made drag & drop design blocks making it easy to create stunning websites.
ko_kr: PremiumPress 테마는 150 개 이상의 기성품 드래그 앤 드롭 디자인 블록과 함께 제공되어 멋진 웹 사이트를 쉽게 만들 수 있습니다.
zh_cn: PremiumPress主题带有150多个现成的拖放设计模块，可轻松创建精美的网站。

source: Press and hold CTRL to select multiple values.
ja: Ctrlキーを押しながら、複数の値を選択します。
ko_kr: Ctrl 키를 누른 채로 여러 값을 선택하십시오.
zh_cn: 按住 CTRL 可选择多个值。

source: Prev
ja: 前へ
ko_kr: 이전
zh_cn: 上一篇

source: preview
ja: プレビュー
ko_kr: 미리보기
zh_cn: 预览

source: Preview All
ja: プレビュー
ko_kr: 미리보기
zh_cn: 预览全部

source: preview video
ja: ビデオプレビュー
ko_kr: 미리보기 비디오
zh_cn: 的预览的视频

source: Previous
ja: 前
ko_kr: 이전
zh_cn: 上一篇

source: Price
ja: 価格
ko_kr: 가격
zh_cn: 价格

source: Price Comparison
ja: 価格比較
ko_kr: 가격 비교
zh_cn: 价格比较

source: price from
ja: 価格
ko_kr: 시작 요금
zh_cn: 价格从

source: Price Now
ja: 料金
ko_kr: 가격
zh_cn: 立即定价

source: Price per Ad
ja: 広告ごとに価格
ko_kr: 대여 가격 /
zh_cn: 每个广告的价格

source: Pricing
ja: 価格
ko_kr: 가격
zh_cn: 价格

source: Pricing made for everyone
ko_kr: 모두를위한 가격
zh_cn: 为所有人定价

source: Pricing Tables
ja: 価格表
ko_kr: 가격 테이블
zh_cn: 定价表

source: Pricing Type
ja: 価格タイプ
ko_kr: 가격 타입
zh_cn: 价格分类

source: Primary Color
ja: プライマリカラー
ko_kr: 주 색상
zh_cn: 原色

source: Primary Text
ja: 初期テキストサイズ
ko_kr: 기본
zh_cn: 主要文本

source: Print Coupon
ja: クーポンを印刷する
ko_kr: 쿠폰 인쇄
zh_cn: 印刷优惠券

source: Print Invoice
ja: 請求書を印刷
ko_kr: 송장 인쇄
zh_cn: 打印发票

source: Privacy
ko_kr: 은둔
zh_cn: 隐私

source: Privacy Page
ja: プライバシーページ
ko_kr: 개인정보보호방침 페이지
zh_cn: 隐私页面

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko_kr: 개인 정보 정책
zh_cn: 隐私政策

source: Private Teacher
ja: 家庭教師
ko_kr: 개인 Teacher
zh_cn: 私人教师

source: Process
ja: 手順
ko_kr: WordPress에 내장 된 admin-ajax.php를 사용하여 추적 프로그램을 처리합니다.
zh_cn: 处理

source: Processing
ja: 処理中
ko_kr: 처리중
zh_cn: 处理中

source: Processing Status
ja: 処理ステータス
ko_kr: 처리상태
zh_cn: 处理状态

source: Product
ko_kr: 생성물
zh_cn: 产品

source: Product Demo Website
ja: 製品デモサイト
ko_kr: 제품 데모 웹사이트
zh_cn: 产品演示网站

source: Product Dimensions
ja: 製品寸法
ko_kr: 제품 치수
zh_cn: 产品尺寸

source: Product Type
ja: 商品タイプ
ko_kr: 상품 유형
zh_cn: 产品类别

source: Product Website
ja: 商品サイト
ko_kr: 제품 웹사이트
zh_cn: 产品网站

source: Product Weight
ja: 製品質量
ko_kr: 제품 중량
zh_cn: 产品重量

source: Products
ko_kr: 제품
zh_cn: 产品

source: Profile
ja: プロフィール
ko_kr: 프로필
zh_cn: 个人资料

source: Profile Data Updated
ko_kr: 프로필 데이터 업데이트
zh_cn: 个人资料数据已更新

source: profile likes
ja: プロフィール好き
ko_kr: 프로필 좋아요
zh_cn: 资料点赞

source: Profile Likes +1
ja: プロフィールのいいね +1
ko_kr: 프로필 좋아요 +1
zh_cn: 配置文件赞 +1

source: Profile Name
ja: プロファイル名
ko_kr: 프로필 이름
zh_cn: 资料名称

source: profile views
ja: プロフィールビュー
ko_kr: 프로필보기
zh_cn: 资料浏览量

source: Profile Visitors
ja: プロフィール閲覧者
ko_kr: 프로필 방문자
zh_cn: 个人资料访问者

source: Profiles
ko_kr: 프로필
zh_cn: 个人资料

source: Project ID
ko_kr: 프로젝트 ID
zh_cn: 专案编号

source: Promote this %s today!
ja: これを推進%s"。
ko_kr: 촉진 이%s 오늘!
zh_cn: 今天就推广这个%s!

source: Promote yourself
ja: 自己pr
ko_kr: 홍보 자신
zh_cn: 宣传自己

source: Property Status
ja: 物件ステータス
ko_kr: 매물 유형
zh_cn: 房产状态

source: Proposals
ja: の提案
ko_kr: 제안서
zh_cn: 提案

source: QTY
ja: 数量
ko_kr: 수량
zh_cn: 数量

source: Qty
ja: 数量
ko_kr: 수량
zh_cn: 数量

source: Qualifications
ja: 資格
ko_kr: 자격
zh_cn: 级别认证

source: Quality
ja: 品質
ko_kr: 품질
zh_cn: 质量

source: Quantity
ja: 数量
ko_kr: 수량
zh_cn: 数量

source: Quote
ja: 引用
ko_kr: 인용
zh_cn: 引用

source: Radio Button
ja: ラジオボタン
ko_kr: 라디오 버튼
zh_cn: 单选按钮

source: Random Items
ja: ランダムアイテム
ko_kr: 랜덤 아이템
zh_cn: 随机项目

source: Rate
ko_kr: 율
zh_cn: 评分

source: Rated Items
ja: 定格アイテム
ko_kr: 정격 항목
zh_cn: 额定项目

source: Rates
ja: 料金
ko_kr: 요금
zh_cn: 费率

source: Rating
ja: 評価
ko_kr: 평가
zh_cn: 评分

source: rating
ja: 格付け
ko_kr: 등급
zh_cn: 评价

source: Rating System
ja: 評価システム
ko_kr: 등급 시스템
zh_cn: 评分系统

source: Raw Order Data (read only)
ja: 原順にデータ読み取りのみ)
ko_kr: 원료기 위해 데이터(read only)
zh_cn: 原始订单数据（只读

source: Read %s Descriptions
ko_kr: %s 설명 읽기
zh_cn: 阅读％s说明

source: Read Less
ja: 読み下
ko_kr: 덜 읽
zh_cn: 阅读更少

source: read less
ko_kr: 덜 읽기
zh_cn: 少读

source: Read Messages
ko_kr: 메시지 읽기
zh_cn: 阅读讯息

source: Read More
ja: もっと読む
ko_kr: 자세히보기
zh_cn: 阅读更多

source: read more
ja: 続きを読む
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 阅读更多

source: Read Reviews
ja: レビューを読む
ko_kr: 리뷰
zh_cn: 阅读评论

source: Ready Made Ideas
ja: 既製のアイデア
ko_kr: 기성품 아이디어
zh_cn: 现成的创意

source: Receive Payment
ja: 支払いを受ける
ko_kr: 결제완료
zh_cn: 收到付款

source: Recent account changes.
ja: 最近のアカウントの変更。
ko_kr: 최근 계정 변경.
zh_cn: 最近的账户变化。

source: Recent Activity
ja: タイムライン
ko_kr: 당신의 최근 활동
zh_cn: 最近的活动

source: Recent Customer Feedback
ko_kr: 최근 고객 피드백
zh_cn: 最近的客户反馈

source: Recent Messages
ja: 最近のメッセージ
ko_kr: 최근 메시지
zh_cn: 最近的信息

source: Recent Orders
ja: 最近の受注
ko_kr: 최근 주문
zh_cn: 最近的订单

source: Recent Transactions
ja: 最近のトランザクション
ko_kr: 최근 거래
zh_cn: 最近的交易

source: Recommended %s
ja: おすすめ/%s"
ko_kr: 추천%s
zh_cn: 建议%s

source: Recommended Listings
ja: おすすめ物件
ko_kr: 추천 목록
zh_cn: 推荐列表

source: Recommended size
ja: 推奨
ko_kr: 권장 사이즈
zh_cn: 推荐尺寸

source: Recurring
ja: 繰り返し
ko_kr: 반복
zh_cn: 定期

source: Recurring Payment
ja: 自動更新支払い
ko_kr: 반복결제
zh_cn: 定期付款

source: Recurring payments not supported.
ja: 経常支払いはできません。
ko_kr: 결제는 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持经常性付款。

source: Redirect user to this link
ja: リダイレクトにユーザがこのリンク
ko_kr: 리디렉션 사용자에게 이 링크
zh_cn: 将用户重定向至此链接

source: Refernce only. Only change if necessary.
ja: 照だけます。 変更が必要です。
ko_kr: 서 참조만 있습니다. 만을 변경하는 경우 필요합니다.
zh_cn: 仅供参考。如有必要，只作更改。

source: Refund
ja: 払い戻し
ko_kr: 환불금
zh_cn: 退款

source: Refunded
ja: 返金済み
ko_kr: 환불됨
zh_cn: 已退款

source: Refunds
ja: 払戻し
ko_kr: 환불
zh_cn: 退款

source: Region
ja: 地域
ko_kr: 지역
zh_cn: 地区

source: Regions
ja: 都道府県
ko_kr: 지역
zh_cn: 地区

source: Regions let you setup custom areas for settings shipping and tax values.
ja: 地域では、送料と税金の値を設定するためのカスタムエリアを設定できます。
ko_kr: 지역에서는 배송 및 세금 값 설정을위한 사용자 정의 영역을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 区域允许您为设置装运和税值设置自定义区域。

source: Register
ja: 登録
ko_kr: 회원가입
zh_cn: 注册

source: Register Page Image
ja: 登録ページ画像
ko_kr: 등록 페이지를 이미지
zh_cn: 登记册网页的图像

source: Register/Login
ja: 登録/ログイン
ko_kr: 등록 / 로그인
zh_cn: 注册/登录

source: Registration
ja: 登録
ko_kr: 회원 가입
zh_cn: 注册

source: Registration complete, you can now login.
ko_kr: 등록이 완료되었습니다. 이제 로그인 할 수 있습니다.
zh_cn: 注册完成，您现在可以登录。

source: Registration complete.
ko_kr: 등록이 완료되었습니다.
zh_cn: 注册完成。

source: Reject
ja: 拒否
ko_kr: 거절
zh_cn: 拒绝

source: Reject Order
ja: 注文を拒否
ko_kr: 주문 거부
zh_cn: 拒绝订单

source: Reject order will issue buyer a refund.
ja: 注文を拒否すると、買い手に払い戻しが発行されます。
ko_kr: 거절 주문은 구매자에게 환불을 발행합니다.
zh_cn: 拒绝订单将发出买方退款。

source: Rejected
ja: 拒否された
ko_kr: 거부됨
zh_cn: 拒绝

source: rejected the order for
ja: 拒否のために
ko_kr: 거절 순서
zh_cn: 驳回命令

source: Related Deals
ja: 関連のお得な情報
ko_kr: 관련 거래
zh_cn: 相关优惠

source: Related Tutorials
ko_kr: 관련 튜토리얼
zh_cn: 相关教程

source: Release Funds
ja: リリースの資金
ko_kr: 릴리스 기금
zh_cn: 释放资金

source: Remember
ja: 思い出せ
ko_kr: 기억하기
zh_cn: 记住

source: Remove
ja: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除

source: Remove Extras
ja: エクストラを削除
ko_kr: 엑스트라를 제거
zh_cn: 删除附加功能

source: Remove Favorites
ko_kr: 즐겨 찾기 제거
zh_cn: 删除收藏夹

source: Remove Friends
ko_kr: 친구 제거
zh_cn: 删除朋友

source: Remove Item
ja: アイテムの削除
ko_kr: 항목 제거
zh_cn: 删除项目

source: Renewal
ja: 更新
ko_kr: 갱신
zh_cn: 续订

source: Reply
ja: 返信
ko_kr: 답변
zh_cn: 答复

source: Repost
ja: 再投稿
ko_kr: 재 게시
zh_cn: 转贴

source: Request Accepted
ja: 受け入れられた要求
ko_kr: 요청 수락
zh_cn: 已接受请求

source: Request Cashout
ja: キャッシュアウトをリクエスト
ko_kr: 출금 신청하기
zh_cn: 申请提款

source: Request ID
ko_kr: 요청 ID
zh_cn: 请求ID

source: Request Rejected
ja: 拒否された要求
ko_kr: 요청 거부
zh_cn: 请求被拒绝

source: Request Sent
ja: 要求は送信されました
ko_kr: 요청 전송 됨
zh_cn: 请求已发送

source: Request Status
ja: リクエストのステータス
ko_kr: 요청 상태
zh_cn: 申请状态

source: Request Updated
ja: 要求の更新
ko_kr: 요청 업데이트
zh_cn: 请求已更新

source: Requested Received
ja: 要求された受信
ko_kr: 요청받은
zh_cn: 请求已接收

source: Require Login
ja: ログインが必要
ko_kr: 로그인이 필요한
zh_cn: 需要登录

source: Required
ja: 必要
ko_kr: 필수
zh_cn: 需要

source: Required Field
ja: 必須フィールド
ko_kr: 필수 필드
zh_cn: 必填项目

source: resend email
ja: メール再送
ko_kr: 이메일 재발송
zh_cn: 重发邮件

source: resend verify email
ja: 再送信確認メール
ko_kr: 다시 확인 이메일
zh_cn: 重新发送验证邮件

source: Reserve Not Me
ja: 予約しない
ko_kr: 내가 아니라 예약
zh_cn: 保留不是我

source: Reserve not met
ja: 予約が満たされていません
ko_kr: 요청이 받아 들여지지 않았다
zh_cn: 未满足的预留

source: Reserve Price
ja: 最低落札価格
ko_kr: 최저 경매가격
zh_cn: 储备价格

source: reset all fields
ja: リセットすべての分野
ko_kr: 모든 분야
zh_cn: 重置所有领域

source: Reset Auction
ja: オークションのリセット
ko_kr: 경매 재설정
zh_cn: 重置拍卖

source: Reset Password
ja: パスワードをリセットする
ko_kr: 비밀번호 초기화하기
zh_cn: 重置密码

source: Reset To Demo
ja: デモにリセット
ko_kr: 데모로 재설정
zh_cn: 重置为演示

source: Responsibilities
ja: 責任
ko_kr: 책임
zh_cn: 工作职责

source: Restrict content within your WordPress pages using the shortcode below.
ja: 限定コンテンツ内でのWordPressを使用したページのshortcodeます。
ko_kr: 콘텐츠를 제한 내에 당신의 WordPress 사용하여 페이지를 단축 아래.
zh_cn: 使用下面的短码限制您的WordPress页面的内容。

source: Restrict Page Content
ja: を制限するページのコンテンツ
ko_kr: 제한 페이지 내용
zh_cn: 限制页面内容

source: Restricted Content Message
ja: 限定コンテンツのメッセージ
ko_kr: 제한된 콘텐츠 메시지
zh_cn: 限制内容信息

source: Restricting Page Content
ja: を制限するページのコンテンツ
ko_kr: 을 제한하는 페이지 내용
zh_cn: 限制页面内容

source: results
ja: 結果
ko_kr: 보냄
zh_cn: 结果

source: Results for %s category only.
ja: 結果%s"カテゴリーのみです。
ko_kr: 에 대한 결과를%s 카테고리만 있습니다.
zh_cn: 结果只针对%s类别。

source: results found
ja: 結果が見つかりました
ko_kr: 찾은 결과
zh_cn: 结果

source: Resume Deleted Successfully
ja: 正常に削除された再開
ko_kr: 성공적으로 삭제 된 이력서
zh_cn: 已成功删除

source: Resume Updated Successfully
ja: 再開が正常に更新されました
ko_kr: 성공적으로 업데이트 재개
zh_cn: 已成功更新的恢复

source: Return to listing
ja: リストに戻る
ko_kr: 리스팅으로 돌아 가기
zh_cn: 返回列表

source: Return to my account
ja: アカウントに戻る
ko_kr: 내 계정으로 돌아 가기
zh_cn: 返回我的帐户

source: Reviews
ja: レビュー
ko_kr: 리뷰
zh_cn: 评论

source: reviews
ja: レビュー
ko_kr: 리뷰
zh_cn: 评论

source: Route/Street
ja: ルート/ストリート
ko_kr: 루트 / 스트리트
zh_cn: 路线/街道

source: Russian
ja: ロシア語
ko_kr: 러시아어
zh_cn: 俄语

source: Salary
ja: 給料
ko_kr: 월급
zh_cn: 薪资

source: Salary Pricing
ja: 給与価格
ko_kr: 급여 가격 책정
zh_cn: 工资定价

source: Saturday
ja: 土曜日
ko_kr: 토요일
zh_cn: 星期六

source: Save
ja: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存

source: save
ja: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存

source: Save Changes
ja: 変更を保存
ko_kr: 변경사항 저장
zh_cn: 保存更改

source: Save changes
ja: 変更を保存
ko_kr: 변경사항 저장
zh_cn: 保存更改

source: Save Comment
ja: コメント送信
ko_kr: 댓글 저장
zh_cn: 保存注释

source: Save Search
ko_kr: 검색 저장
zh_cn: 保存搜索

source: Save Settings
ja: 設定を保存
ko_kr: 설정 저장
zh_cn: 保存设置

source: Save time and money - get started now!
ko_kr: 시간과 비용을 절약하십시오-지금 시작하십시오!
zh_cn: 节省时间和金钱-立即开始！

source: Saved Searches
ja: 保存した検索
ko_kr: 저장된 검색
zh_cn: 保存的搜索

source: Saving Changes
ja: 変更を保存します。
ko_kr: 변경 사항 저장 중...
zh_cn: 保存更改

source: Saving Your Changes
ja: 変更を保存する
ko_kr: 변경 사항 저장
zh_cn: 保存更改

source: saw profile by
ja: たプロファイル
ko_kr: 본 프로필
zh_cn: 锯型材

source: Screenshot Image
ja: スクリーンショット画像
ko_kr: 스크린 샷 이미지
zh_cn: 截图图片

source: Screenshot Images
ja: スクリーンショット画像
ko_kr: 스크린샷 이미지
zh_cn: 屏幕显示图像

source: Search
ja: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索

source: Search Card Terms Area
ja: 検索カード面積
ko_kr: 검색 카드 약관 지역
zh_cn: 搜索卡术语区域

source: Search Distance Metric
ja: 検索距離
ko_kr: 검색 거리 측정
zh_cn: 搜索距离度量

source: Search knowledgebase...
ja: ナレッジベース検索...
ko_kr: 검색 knowledgebase...
zh_cn: 搜索知识库...

source: Search Page
ja: 検索ページ
ko_kr: 검색 페이지
zh_cn: 搜索页面

source: Search Page Design
ja: 検索ページのデザイン
ko_kr: 검색 페이지 디자인
zh_cn: 搜索页面设计

source: Search Results
ja: 検索結果
ko_kr: 검색 결과
zh_cn: 搜索结果

source: Search Settings
ja: 検索設定
ko_kr: 검색 설정
zh_cn: 搜索设置

source: Search Website
ja: ウェブサイトを検索
ko_kr: 웹 사이트 검색
zh_cn: 搜索网站

source: Secondary Color
ja: セカンドカラー
ko_kr: 보조 색상
zh_cn: 次要颜色

source: Secondary color
ja: 二次色
ko_kr: 보조 색상
zh_cn: 次要颜色

source: Seconds
ja: 秒
ko_kr: 초
zh_cn: 秒

source: seconds
ja: 秒
ko_kr: 초
zh_cn: 几秒钟

source: Secret Key
ja: シークレットキー
ko_kr: 비밀 키
zh_cn: 密钥

source: Secs
ja: 秒
ko_kr: 초
zh_cn: 秒

source: Section
ja: セクション
ko_kr: 섹션
zh_cn: 部分

source: Security: %a + %b = ?
ja: セキュリティ：%a + %b = ?
ko_kr: 보안 : % a + % b?
zh_cn: 安全性： %a = %b ？

source: See Who Liked My Profile
ko_kr: 내 프로필을 좋아 한 사람보기
zh_cn: 查看谁喜欢我的个人资料

source: See who's liked my profile.
ja: の参加者もいてあります。
ko_kr: 누가 좋아요.
zh_cn: 看看谁赞了我的资料。

source: Seeking
ja: 探しているのは
ko_kr: 찾는
zh_cn: 寻求

source: Seeking a
ja: を求める
ko_kr: 구
zh_cn: 寻找一个

source: Seeking Other Guys
ja: めん
ko_kr: 을 찾는 다른 사람
zh_cn: 寻求其他人

source: Seeking Other Women
ja: を求めて他の女性
ko_kr: 을 찾는 다른 여자
zh_cn: 寻求其他的女人

source: Select .jpg or .png images only.
ja: [.jpg] または [.png] のイメージのみを選択します。
ko_kr: .jpg 또는 .png 이미지만 선택합니다.
zh_cn: 仅选择 .jpg 或 .png 图像。

source: Select .zip, .jpg or .png files only.
ja: を選択します。zip,.jpgまたは.pngファイルのみです。
ko_kr: 선택합니다.zip,.jpg 또는.png 파일만 있습니다.
zh_cn: 只能选择.zip、.jpg或.png文件。
